♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
‫‪♪‬غَفَوتُ على عجلة دوارة‪♪‬‬
♪ See the whale on the cloud ♪
‫‪♪‬ورأيت حيتاناً فوق السحاب‪♪‬‬
♪ Growing old slowly ♪
‫‪♪‬وقد كبرتُ رويداً رويداً‪♪‬‬
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
‫‪♪‬عربة اليقطين تعبر قوس قزح‪♪‬‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
‫‪♪‬الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة‪♪‬‬
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies ♪
‫‪♪‬مُغطي بالكثير من الفراشات‪♪‬‬
♪ How can I see you ♪
‫‪♪‬متى تَحددَ موعد اللقاء‪♪ ‬‬
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes ♪
‫‪♪‬أغلق عينك‪♪‬‬
♪ Decide in the dream ♪
‫‪♪‬واحلم‪♪‬‬
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
‫‪♪‬وأنا معك‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You’re holding my hand ♪
‫‪♪‬يدك تمسك يدي‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Love ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
= Sweet Dreams =
‫‪=‬الحلم الجميل‪=‬‬
= Episode 24 =
‫‪=‬الحلقة الرابعة والعشرون‪=‬‬
Secretary Chen.
‫السكرتير تشن‬
Sending coffee to Mr. Bo?
‫أنت تريد إعطاء هَذهِ القهوة للمدير باي‬
Let me do it for you.
‫سأعطيه بنفسي‬
My civet coffee.
‫قهوتى‪!!‬‬
Come in.
‫ادخل‬
Coffee for you, Mr. Bo.
‫تفضل القهوة أيها المدير‬
Thank you.
‫شكراً‬
I hear adequate rest
‫سمعت أن التوازن بين العمل والراحة‬
improves the work efficiency.
‫يزيد من كفاءة العمل‬
Would you like to enjoy some coffee
‫فما رأيك أن تشرب أولا كوب القهوة‬
and have a rest?
‫وبعد ذلك تستريح‬
You’re done here.
‫هَذا شيء لا يخصك‬
Leave me.
‫تفضلي بالذهاب‬
You didn’t sleep well last night.
‫أنت لم تسترح جيداً بالأمس‬
I want you to go to bed early.
‫أريدك أن تستريح قليلا‬
I was drunk last night.
‫مساء أمس على الرغم من أنى شربت كثيراً‬
But I fell asleep when I was back in my room.
‫ألا أنى نمت بعد عودتي للبيت‬
And I had a sound sleep.
‫ونمت جيداً كذلك‬
So, you forgot
‫أذاً ما حدث ليلة أمس‬
what had happened
‫ألا تذكر ما حدث‬
after you went back?
‫بالأمس بعد عودتك‬
What happened?
‫ما الذي حدث؟‬
Nothing.
‫لا شيء‪!!‬‬
Secretary Chen.
‫السكرتير تشن‬
Why are you still here?
‫لماذا ما زلت هُنا؟‬
I have something to tell you.
‫أنا أبحث عنك‬
Some new experts
‫هُناكَ بعض الخبراء الذين أتو إلى شركتنا‬
have come.
‫فلتذهبي لأستقبلهم‬
Go take care of them with Yi.
‫مع شياو يي‬
And please do me a favor.
‫أحتاج مساعدتك في أمر ما؟‬
What is it?
‫ما هو‬
What happened last night,
‫ما حدث بالأمس‬
please cover it up
‫أرجوك لا تُخبري أحداً‬
for Zhou Xinyan.
‫عن جو شين كاى‬
If Mr. Bo asked about it,
‫إذا سألك الرئيس بوا‬
tell him I was to blame.
‫فألقي باللوم عليَ‬
I took the wrong room card.
‫وأخبريه أنى من أخذت بطاقة الغرفة‬
Okay?
‫هل يُمكنُك هَذا؟‬
Don’t bother.
‫لا حاجة لإلقاء اللوم عليك‬
He doesn’t remember anything.
‫فقد نسى كل شيء‬
Really?
‫حقاً؟‬
Finally, I plucked up courage
‫أنتِ تقولين أنه صعب على الاعتراف‬
and told him I liked him.
‫وعنما تحليت بالشجاعة لأخبره‬
But soon he forgot it.
‫عندها نسى كل شيء‬
Well, I’m experienced in
‫لدى بعض الخبرة‬
getting hammered.
‫في تلك المسائل‬
He doesn’t remember it now.
‫دائماً ما يقولون إنهم نسوا كل شيء؟‬
But maybe he’ll remember it some other day.
‫وبعد أيام قليلة يتذكرون كل شيء‬
Seriously?
‫حقاً؟‬
How soon can he remember?
‫كم سيستغرق من الوقت كي يتذكر‬
How soon?
‫أما إلى متى؟‬
I don’t know.
‫فأنا لا أعلم‬
Baoni, you’re always resourceful.
‫بونى، لديكِ حيلٌ كثيرة‬
Help me with it!
‫ساعديني في التفكير‬
Why don’t you try reproducing the scene?
‫ما رأيك أن تكرري ما فعلتيه؟‬
Reproducing the scene?
‫أكرر ما فعلته‪!‬‬
I’ll think it over.
‫سأعود وأفكر في الأمر‬
No more lunch?
‫ألن تأكلي‬
Reproducing the scene.
‫أكرر ما فعلته‪!‬‬
What are you eating?
‫ماذا تأكلين؟‬
Looks great.
‫يبدو لذيذاً‬
Chicken.
‫لحم الدجاج‬
Egg.
‫والبيض‬
Turnip.
‫والفجل‬
Shredded potatoes.
‫وشرائح بطاطس‬
Can’t you recognize them?
‫ألا تَعرفي هَذهِ الأشياء؟‬
I love shredded potatoes.
‫إني أحب تناول شرائح البطاطس‬
Too… too many.
‫هَذا كثير جداً‬
You love shredded potatoes.
‫إن شرائح البطاطس التي تُحبينها‬
I don’t love them.
‫أنا لا أحب تناولها‬
These days, there’s some little problems
‫في الآونة الأخيرة‬
with marketing channels.
‫كانت هُناكَ بعض المشاكل‬
Several agencies
‫بسبب وجود بعض الوكلاء‬
have a few complaints about
‫الذين لديهم بعض الاقتراحات‬
the regional price policy.
‫بخصوص التسعير‬
They want it to be flatter,
‫يأملون أن نكون أكثر إنصافاً‬
especially in first-tier cities.
‫خاصة في المدن الراقية‬- ‫ماذا تفعلين؟‬-
I’m saving you, understand?
‫أنا أحميك؟‬
You know what?
‫سأقول لك شيء‬- ‫ما هو؟‬-
Bo Hai doesn’t remember
‫ما حدث تلك الليلة‬
what happened last night.
‫بوا هاي، لا يتذكر عنه أي شيء‬
Don’t bite the hook.
‫لا تورطي نفسك بنفسك‬
Xinyan.
‫شين يان‬
You may leave.
‫يُمكنُك الذهاب‬
Come with me.
‫تعالى معي‬
I asked you here,
‫لقد أحضرتك هُنا‬
to tell you two things.
‫لسببين مهمين‬
First,
‫الأول‬
I told Luo Xiannian
‫لقد أخبرت ليو‬
to cancel David’s bonus for this month,
‫أن يُلغى مكافأة ديفيد لهَذا الشهر‬
because he made me drunk deliberately.
‫لأنه تسبب عمداّ في جعل المدير ثملاً‬
Besides,
‫بالإضافة إلى‬
I don’t want anyone to change my room
‫أني لا أحب أن يتم تغيير غرفتي‬
without telling me.
‫دون أن أعرفُ بهَذا مسبقاً‬
Hope nothing like this
‫أتمنى ألا يحدث‬
will ever happen again.
‫هَذا الشيء مرة أخرى‬
Mr. Bo, I…
‫يا رئيس بوا‬
Let me finish.
‫أنتظر حتى أكمل حديثي‬
Second,
‫الأمر الثاني‬
I want to apologize to you.
‫أريد أن أعتذر لك‬
Some of my behaviors
‫ربما أسأت فهمي‬
may have caused some misunderstanding.
‫بسبب بعض تصرفاتي‬
But since we met,
‫ولكنني دائماً‬
I’ve been taking you
‫ما كُنتُ أتعامل معك‬
as my best assistant,
‫كأنك مساعدة‬
and most reliable friend.
‫وصديقة مخلصة‬
But that’s all.
‫هَذا كل شيء‬
So,
‫ولِذلك‬
don’t waste
‫لا تضيعي وقتك‬
your energy or love on me.
‫في محاولة التقرُب إلى‬
Have I made myself clear?
‫أعتقد أنك تفهمي ما أعنيه‬
Yes.
‫أنا أعلم‬
Okay.
‫حسناً‬
Xinyan, why are you crying?
‫سين يان، لماذا تبكي؟‬
What did he say?
‫ماذا قال لك؟‬
And that even made you cry?
‫لقد جرحك بشدة‬
Did he
‫لماذا؟‬
still remember what happened?
‫لم ينسى كل شيء‬
All right. All right.
‫حسناً، حسناً‬
Stop crying.
‫لا تبكي‬
You like him.
‫لقد أخبرتك من قبل‬
But I have warned you before.
‫كل شيء عن بوا هاي‬
Well, you know.
‫إن هَذا الرجل‬
He never does sweet talks.
‫كلامه جارح‬
But you two…
‫ولكنك قُلت أنكم‬
Anyway,
‫لا يهم ما يقول‬
I will never give up.
‫لن أستسلم أبداً‬
How do you feel?
‫ما رأيك؟‬
Do you feel like
‫هل تشعر أنك‬
opening the gate of time
‫فُتحت بوابة الزمن‬
and a lot of memories
‫وهُناكَ الكثير من الأشياء العالقة في ذهنك‬
rushing right into
‫التي ظهرت فجأة‬
your mind?
‫مثل الشعور باستعادة الذاكرة‬
No!
‫لا شيء من هَذا‬
How about this?
‫لماذا يقولون‬
Shouldn’t props
‫أن استخدام الأشياء القديمة‬
help to get the memories back?
‫تساعد على استعادة الذاكرة‬
Why didn’t they work?
‫لماذا هو عديم الفائدة؟‬
You fail to work attentively.
‫أنت لا تهتمين بالعمل‬
And you even come to disturb me.
‫وتأتين إلى هُنا لإزعاجي‬
Ling Lingqi.
‫تشي تشي‬
Are you going to
‫مكافأة هَذا الشهر أيضاً‬
lose the bonus for this month again?
‫من الواضح أنك لا تريدينها‬
No. No. I want it.
‫لا، لا، أنا أريدُها‬
Continue with your work.
‫فلتتابعي العمل‬
I’ll stay with you.
‫أنا هُنا معكِ‬
When you’re making noise,
‫إن كُنتِ ستبقين على هَذا الوضع‬
how can I focus on my work?
‫فكيف سأركز في العمل‬
Why?
‫لماذا؟‬
What do you mean why?
‫ماذا تعنين؟‬
Can you not
‫هل هَذا لأنك‬
focus on your work
‫دائماً ما تفكر في‬
because you always think of me?
‫ولهَذا لا تستطيع‪ ‬‬
You...
‫أن تعمل بجد‬
You’ve got a ruddy nerve!
‫يا لك من وقحة‬
Didn’t I ask you leave early?
‫لقد طلبت منك العودة في وقت سابق‬
But you still waited for me.
‫ولكنك أصررت على انتظاري‬
How stubborn you are!
‫أنت حقاً جدير بالثقة‬
Because I’m your bestie!
‫من جعلني أختك الصغيرة‬
Oh, dear.
‫يا إلهي‬
What? Have a cold?
‫ما بك؟ هل أصبت بنزلة برد‬
Come on. Come.
‫تعالي، تعالي‬
Here. A warm scarf.
‫تعال سيدفئك هَذا الوشاح‬
Thank you.
‫شكراً، شكراً‬
Why are you staring at me?
‫ماذا بك؟ لماذا تحدقُ بي هكذا‬
I have a running nose?
‫هل هُناكَ شيء على أنفي‬
I… I just wonder
‫أنا، أنا فقط أنظر إليك‬
what you’re thinking
‫لأحاول معرفة ما يجول في عقلك‬
in your mind.
‫ما الذي تُفكرين فيه؟‬
Why are you entranced
‫فجأة تُدصبحين‬
by a mere man?
‫مفتونهً بشخص‬
Let me put it this way.
‫ماذا سأقول لك؟‬
If you like someone,
‫عندما تُحب شخصاً‬
you feel more delighted
‫وعندما تراه سعيداً‬
when he’s happy
‫ستكون سعيداً‬
than you are.
‫لسعادته‬
And when he’s sad,
‫وإذا أصابهُ مكروهٌ‬
you feel your heart aching,
‫ستحزن‬
sadder than him.
‫أكثر من حُزنهِ‬
Sometimes it’s understandable
‫وفي بغض الأحيان‬
when you do stupid things for him.
‫ستقوم بأعمال سخيفة‬
Just because you like him.
‫لأنك تُحبه‬
Anyway, you will understand
‫على أي حال‬
when you like someone.
‫ستفهم معنى كلامي عندما تُحب شخصاً ما‬
How do you know
‫كيف عرفت‬
I don’t like anyone?
‫ليس لدى حبيبة‬
But Qi,
‫ولكن تشي تشي‬
love is about two of you.
‫الحُب تبادل مشاعر بين شخصين‬
If Bo Hai still
‫إذا كان بوا هاى‬
doesn’t respond to you,
‫لا يبادلك نفس الشعور‬
will you still be stubborn for him?
‫فهل ستستمرى في فعل هَذهِ السخافات من أجله‬
Why don’t you try someone else?
‫ألا يُمكنُك أن تُجربي مع شخص آخر‬
I don’t know.
‫أنا لا أعلم‬
But don’t be so negative!
‫لا تكن سلبيًا‬
Have confidence in me.
‫ثق بي قليلاً‬
I have super confidence in myself.
‫ثقتي في نفسي لا حدود لها‬
When I first
‫عندما بدأتُ العمل معكَ‬
worked with you,
‫في بادئ الامر‬
I found you annoying.
‫كُنتُ منزعجةٌ جداً‬
But gradually I realized
‫ولكن بمرور الوقت أدركت‬
that was not the real you.
‫أنه لا وجود لكل هَذا‬
The more you like someone,
‫كلما كان الشخص مهم بالنسبة لك‬
the colder you behave.
‫كانت تصرفاتك معه بحساب‬
The more you care for someone,
‫كلما اهتممت بشخص‬
the farther you stay away.
‫كلما اختبئتُ منه‬
What on earth are you scared of?
‫ما الذي يخيفك؟‬
But it doesn’t matter.
‫لا عليك‬
I’ll always protect you.
‫سأحميك دائماً‬
Because I like you.
‫لأني أحبك‬
Morning.
‫صباح الخير‬
Morning, Baoni.
‫بوني، صباح الخير‬
Mo Nan.
‫موا نان‬
Well,
‫هاك‬
I have two film tickets.
‫معي تذكرتين لفيلم‬
I wonder if you’re available.
‫هل لديك وقت للذهاب معي‬
I...
‫أنا‬
I’ve asked around, but no one is.
‫لقد سألتُ الجميع وجميعهم مشغولين‬
If you don’t go,
‫أذا لم تذهب‬
the tickets will be invalid.
‫سنخسر هَذهِ التذاكر‬
It’s too bad.
‫يا للخسارة‬
All right. Thanks.
‫حسناً، شكراً‬
Shouldn’t he go with me?
‫ألن يذهب معي؟‬
I’m trying everything I can
‫لقد استخدمت معه‬
to flirt with him.
‫كل الحيل المُمكنة‬
But he remains indifferent.
‫ولكنه لا يبالي‬
Is he really insensible
‫هل هو غبي‬
or is he pretending?
‫أم يتظاهر بذلك؟‬
I’m talking to you.
‫أنا أتحدث معك‬
Do you hear me?
‫هل تستمعي اليَ ام لا؟‬
Do you think
‫أنت تقولي‬
I should remind him of
‫أنه يجب علىَ أن‬
what happened in the hotel?
‫أذكره بما حدث في الفندق‬
Or should I tell him I like him again?
‫أم أعترف له مرة أخرى‬
Love is a puzzle.
‫الحُب هو شيء صعب‬
It really infatuates us.
‫إنه شيء رائع‬
Have a walnut to make you smarter.
‫تناولي الجوز لتغذية المخ‬
William has solved the problem
‫أمور المقر الرئيسي‬
with the head office.
‫لقد فعلها ويليام من أجلك‬
But in this way,
‫ولكن بهَذهِ الطريقة‬
we’ll have more pressure.
‫ازداد الضغط علينا‬
Do you have any plan
‫هل لديك خطة‬
for next step?
‫في المرحلة القادمة؟‬
Not yet.
‫حتى الآن لا يوجد‬
I have a plan.
‫لدى خطة‬
Why don’t we use Ling Lingqi?
‫أستخدم تشي تشي‬
I told you
‫لقد قُلت من قبل‬
not to get Ling Lingqi involved.
‫لا تُشرك تشي تشي في هذا‬
I will keep a balance
‫يُمكنني أن أوازن بين الأمور‬
between her and the acquisition case.
‫لا أريد توريط تشي تشي في هَذا الأمر‬
You get me wrong.
‫لقد أسأت فهمي‬
I don’t mean stopping you
‫أنا لا أعارضك‬
from chasing her.
‫بشأن تشي تشي‬
I mean
‫أنا أقصد‬
since Ling Lingqi works
‫بما أنها أصبحت‬
as Bo Hai’s assistant
‫مُساعدة بوا هاي‬
and you like her,
‫بالإضافة إلى كونك مُعجب بها‬
why don’t you
‫إذاً لماذا لا‬
persuade her
‫نغير موقفها‬
into helping us?
‫لتصبح معنا‬
It will bring benefits
‫هَذهِ الطريقة‬
to you and to our company.
‫ستكون مفيدة لك وللشركة‬
But we must be fast
‫ولكن يجب أن نسرع‬
so that we can carry out our plan
‫بهَذهِ الطريقة ستصبح خططنا‬
more smoothly.
‫سلسة في المستقبل‬
Boss.
‫أيها الرئيس‬
This is the album
‫هَذا البوم للصور‬
we made
‫قام بتصميمه‬
after the last team building.
‫فريق من الشركة‬
Well,
‫هَذا‬
Ling Lingqi told me that
‫لماذا سمعت تشي تشي تقول‬
you lost your memory
‫أنك نسيت كل شيء‬
after we came back.
‫وفقدت الذاكرة؟‬
But I remember
‫ولكنك تذكرت‬
she walked you back to your room.
‫أنها أخذتك إلى غرفتك‬
Did anything happen
‫هل حدث شيء مهم‬
that you’re too shy to tell me?
‫لا تستطيع إخبار الناس به‬
It’s not what you think.
‫لا تفكر بهَذهِ الطريقة‬
Then what is it?
‫إذاً ما الذي حدث‬
None of your business.
‫ليس من شأنك‬
I’ll guess then.
‫سأفكر فيه بنفسي‬
I’m good at imagining things.
‫لدى خيال واسع‬
She flirted with you?
‫لقد استغلتك‬
You flirted with her?
‫أم أنت من استغلها‬
Stop! What were you thinking?
‫توقف هل استغلال الناس شيء جيد‬
Not the flirting thing?
‫ألم تستغلك؟‬
Then did you tell her you liked her
‫أم أأنكك عبر لها عن شعورك‬
when you were drunk?
‫في الفندق‬
Who told her? She told...
‫أي اعتراف إنها هي التي‬
See? I knew it.
‫هَذا كذب‬
She told you she liked you, huh?
‫هي من اعترفت لك‬
Why do you pretend you lost your memory?
‫لا بأس، تظاهر بأنك فقدت الذاكرة‬
I…
‫أنا‬
I don’t want to embarrass her.
‫أنا أخاف عليها من الصدمة‬
But why did you
‫إذا لماذا لا تخاف علي شين يان‬
when you made her cry?
‫من الصدمة أيضاً؟‬
All right. Don’t be stubborn.
‫لا تُعاند كثيراً‬
Just admit it.
‫وأعترف لها بكل شيء‬
Admit what?
‫ما الذي أعترف به‬
♪ Love is nothing ♪
‫‪ ♪‬الحُب هو شيء‪♪‬‬
♪ But a common stuff ♪
‫‪ ♪‬عادى وليس غريب‪♪‬‬
♪ It’s not strange at all ♪
‫‪ ♪‬ليس مفاجئاً على الإطلاق‪♪‬‬
I’m warning you! Don’t tell anyone else.
‫أنا أحذرك إياك أن تُخبر أحد بهَذا الأمر‬
Pretend to lose your memory? Naughty boy!
‫أو تظاهر بأنك فقدت الذاكرة؟‬
Threaten me, huh?
‫هل تهددني؟‬
Do you believe I’ll yell
‫ألا تخاف أن‬
so that everyone else will hear?
‫أخبر الشركة بهَذا الأمر‬
Don’t you fear?
‫ألست خائفاً؟‬
I dare you!
‫أنت لا تقدر‬
If you want me
‫إذا أردت ألا أخبر أحد‬
to keep it secret, all right.
‫بخصوص هَذا الأمر‬
It depends on what you do.
‫فهَذا يعتمد على تصرفاتك‬
I…
‫أنا‬
♪ Love is nothing ♪
‫‪♪‬الحُب ما هو شيء‪♪‬‬
♪ But a common stuff ♪
‫‪♪‬عادى وليس غريب‪♪‬‬
Mo Nan.
‫موا نان‬
Where did you go during lunch?
‫أين ستتناول الغداء‬
You didn’t even have lunch with us.
‫ناديت عليك لتناول الطعام لكنك لم تأتِ‬
I had a talk with a friend.
‫كُنتُ أتحدث مع صديقي في أمر ما‬
Friend?
‫صديقك‬
A man or a woman?
‫هل هو صديق أم صديقة؟‬
It’s a secret.
‫هَذا سر‬
Secret?
‫سر؟‬
A woman, I’m sure!
‫بالطبع هي امرأة‬
Can anything go wrong?
‫لا توجد مشكلة؟‬
Don’t worry.
‫أطمئن‬
Just listen to me.
‫فقط نفذي ما أقول‬
I’m very experienced.
‫أنا رجل ذو خبرة‬
Leave it to me!
‫لقد أتيت‬
It spills out!
‫انتبهى‬
What are you doing sneakily?
‫ماذا تفعلين لا تكوني مستهترة‬
I’ll leave it to you then.
‫إذا سأعتمد عليك‬
First,
‫أولاً‬
have no concern.
‫لا تقلقي أبداً‬
What?
‫ماذا؟‬
As far as I observe,
‫بعد تحليل شامل‬
Mo Nan remains indifferent
‫السبب الذي يجعل موا نان‬
to me
‫غير مبال بي‬
for only one reason.
‫هو أنه‬
He likes someone else.
‫مُعجب بفتاة أخرى‬
Someone else?
‫هو مُعجب بفتاة أخرى؟‬
Why don’t I know?
‫كيف لي ألا أعلم هَذا؟‬
It’s clumsy of you.
‫كيف لك ألا تعلمي‬
How will you know?
‫وأنت لا تستخدمين عقلك؟‬
What are you going to do then?
‫إذاُ ماذا ستفعلين؟‬
To find out the girl he likes,
‫معرفة تلك المرأة‬
of course.
‫وسحبها‬
I’ll teach you carefully.
‫سأعلمك جيداً بالأمر‬
I gotta go. See you.
‫سأذهب الآن لا شيء لدى أقوله لك‬
Baoni, what are you doing?
‫بوني، ماذا تفعلين؟‬
What the hell!
‫ما الذي حدث؟‬
Be careful.
‫ببطء، ببطء‬
No?
‫لا تستطيع ذلك؟‬
No.
‫لا يُمكنُ‬
Try it again.
‫حاول مرة أخرى‬
Take it off.
‫اخلعه‬
Be careful.
‫ببطء‬
Watch out! Watch out.
‫احترس، احترس‬
Just take it off.
‫يجب أن تخلعه‬
Stop!
‫غير مسموح بهَذا‬
When I took off my coat,
‫لقد علق المعطف‬
it hooked her hair.
‫بشعرها عندما كُنتُ أخلعه‬
I get the wrong place.
‫لقد وصلت هُنا بالخطأ‬
Go on. Go on.
‫تابعا‬
Secretary Chen.
‫السكرتير تشن‬
A package for you.
‫لديك طرد‬
Okay, thank you.
‫حسناً شكراً‬
Secretary Chen.
‫السكرتير تشن‬
Why does Sweet Dream Technology
‫كيف يُمكنُ لشركة‬
send you a gift
‫الاحلام الجميلة‬
every month?
‫أن ترسل لك هدية كل شهر؟‬
Do you have a lover
‫بالتأكيد أنت لديك‬
who works there?
‫حبيبة تعمل هُناكَ‬
Ruan.
‫شياو روان‬
I must criticize you.
‫أنا أنتقدك على هَذا الكلام‬
That was groundless talk!
‫لا تتحدثي بهَذهِ الطريقة‬
A lot of girls
‫بالرغم من وجود‬
like my handsome face.
‫العديد من الفتيات اللاتي ينجذبن اليَ‬
But I’m a pure man.
‫إلا أنى رجل شريف‬
I’ve never been
‫لم يكن لدى أبدأ‬
in an improper relationship
‫أي علاقة‬
with any girl.
‫مع أي سيدة‬
Playing pure.
‫ضمير ميت‬
Yan.
‫يان، يان‬
That was nonsense.
‫لا تستمعي إلى هَذا الهراء‬
I’m innocent!
‫أنا رجل برئ‬
This is a gift
‫هَذهِ هدية لرئيسي‬
in return for the dream bracelet
‫تقدم للحصول على سوار الأحلام‬
I applied for Bo Hai.
‫لذ أرسلوا تلك الهدايا‬
I don’t have any lover.
‫لا يوجد أي شيء مما تقول‬
How many times have I told you?
‫لقد أخبرتك العديد من المرات‬
Stop calling me Yan!
‫ألا تناديني بيان يان‬
Yan, wait for me.
‫يان، يان، انتظري‬
So, Chen Mo applied the bracelet
‫إذاً من أشترى سوار بوا هاي‬
for Bo Hai.
‫هو تشين مو‬
Qi.
‫تشي تشي‬
As my good friend,
‫حان الوقت أن‬
it’s time to help me!
‫تُساعدي أختك‬
What do you want me to do?
‫ما الذي تريدينه‬
A simple mission.
‫بسيط جداً‬
Get to Mo Nan
‫معرفة‬
and help me to
‫من تكون‬
figure out
‫حبيبة‬
who he really likes.
‫موا نان‬
It’s about my happiness.
‫هَذا من أجل سعادة أختك‬
You will help me, won’t you?
‫لا تتجاهليني‬
All right, then.
‫حسناً‬
Go! Go! Go!
‫أسرعي، أسرعى‬
Hurry!
‫اذهبي بسرعة‬
Mo Nan.
‫موا نان‬
Shall we go together?
‫فلنذهب سوياً‬
Okay.
‫حسناً‬
There are so many girls
‫يوجد في شركتنا‬
in our company.
‫العديد من الفتيات الجميلات‬
Do you find
‫هل هُناكَ أي واحدة منهم تجذب انتباهك؟‬
Why do you suddenly ask?
‫لم فجأة تسألي هَذا السؤال‬
Nothing. I just asked.
‫لا شيء مجرد سؤال‬
If you just asked,
‫إذا كُنت تسألي بلا هدف‬
I’ll just answer casually.
‫فلن أضيع وقتي في الاجابة‬
No.
‫لا‬
I’m asking seriously!
‫أنا أسألك بصدق‬
Do you like any girl?
‫هل أنت مُعجب بأي فتاة؟‬
Answer me first.
‫فلتُخبريني أنت بصدق‬
Why do you suddenly
‫لم فجأة‬
care about my love life?
‫تسألي عن حياتي الخاصة‬
All right.
‫كما تريدين‬
If you don’t tell the truth,
‫إذا لم تجيبي بصدق‬
you’ll not have the answer you want.
‫فلن أجيب عليكِ‬
Baoni wanted me to ask.
‫بوني، هي من تريد أن تَعرفُ‬
She said you seemed to
‫تقول إنه يبدو أن لديكَ‬
like someone.
‫حبيبة جديدة‬
So, she asked me to find it out.
‫ولِذلك أرسلتني لأتأكد‬
I told her!
‫لقد قُلت لها‬
You stay every day
‫قُلت لها أن ثلاثتنا‬
with Baoni and me.
‫معاً كل يوم‬
If you really liked someone,
‫إن كُنتَ مُعجب بأحدهم‬
we would have known.
‫فسنعرف بالتأكيد‬
Qi, I have something to tell you.
‫تشي تشي أريد أن أخبرك شيئاً‬
In fact, I like…
‫الحقيقة الفتاة التي أحبها تكون‬
Get in the car.
‫اصعدى إلى السيارة‬
I’m going home. I’ll drive you.
‫أنا ذاهب إلى البيت سأوصلك في طريقي‬
Mr. Bo.
‫يا رئيس بوا‬
Okay.
‫حسناً، حسناً‬
I’m her neighbor.
‫أنا أسكن بالقرب منها‬
I’ll go with you. Thanks.
‫لنذهب معاً، شكراً لك‬
Sit in the back.
‫فلتجلسي بالخلف‬
Shall we play some music?
‫هل من المُمكن تشغيل بعض الموسيقى‬
Good idea.
‫حسناً، حسناً‬
Mr. Bo.
‫يا رئيس بوا‬
Thank you for the ride today.
‫لقد أزعجناك اليوم‬
You’re welcome. It’s not out of my way.
‫لا شيء أنتم في طريقي‬
I hear you live in the north of the city.
‫ولكنى سمعت أنك تسكن في المنطقة الشمالية‬
But we live in the south.
‫ونحن نسكن في المنطقة الجنوبية‬
I think it’s out of your way.
‫يبدو أنهما ليسا على نفس الطريق‬
After work,
‫عادة بعد العمل‬
I like driving around for fun.
‫أحب الذهاب في جولة‬
It’s no big deal.
‫هَذهِ المسافة ليست بشيء يذكر‬
That’s really
‫هَذهِ الهوايةً‬
a special hobby.
‫فريدة جداً‬
Why did you push me?
‫لم تضربيني؟‬
Stop that!
‫لا تتكلمي‬
Oh, I remember.
‫الآن تذكرت‬
Didn’t you say
‫لقد قلتي لي من قبل‬
you would teach me the floriculture?
‫أنك ستساعدينني في كيفية التعرف على أنواع الزهور‬
Qi, it’s so thoughtful of you.
‫تشي تشي، أنت مهتمة جداً‬
If you didn’t remind me,
‫لو لم تنبهيني إلى هَذا‬
I would have forgotten it.
‫لما تذكرت ابدأ‬
How about this?
‫حسناً‬
Still come to my home tonight.
‫ما رأيك أن تأتى إلى المنزل لننجز هَذا الأمر؟‬
I’ll see you there.
‫ولا ننصرف حتى ننهيه‬
Don’t go!
‫لا يُمكنُك الذهاب‬
I mean
‫أعنى‬
if you have any confusion,
‫إذا كان هُناكَ أمر لا تفهميه‬
come to my office tomorrow
‫يُمكنُك الحضور إلى مكتبي غداً‬
and I’ll teach you.
‫لأعلمك بنفسي إياه‬
Mr. Bo, you’re always busy.
‫يا الرئيس بوا أنت مشغول جداً في العمل‬
If I still disturb
‫وإذا أتيت إليك‬
for personal stuff,
‫سأزيد عليك المهام‬
I’ll feel sorry.
‫أنا أعتذر‬
We don’t usually
‫ليس من السهل‬
have an aspirant employee like you.
‫مقابلة موظف نشيط مثلك‬
I’ll train you personally.
‫بالطبع يجب على أن أعلمك بنفسي‬
Thank you, Mr. Bo.
‫شكراً يا رئيس بوا‬
- Bye-bye. - Ling Lingqi.
‫‪ -‬مع السلامة‬ ‫‪-‬لينغ لينغ تشي‬
Go to bed early.
‫استريحي باكراً الليلة‬
Don’t go anywhere.
‫لا تتجولي في الجوار‬
Remember?
‫فهمتي؟‬
Naive.
‫ساذج‬
What?
‫ماذا؟‬
Nothing. Bye-bye.
‫لا شيء؟ إلى اللقاء‬
Mo Nan.
‫موا نان‬
Why did you
‫ما الذي قُلته‬
stay that to Bo Hai?
‫أمام بوا هاي؟‬
You want to know
‫ألا تريدين معرفه‬
if he likes you, don’t you?
‫شعوره ناحيتك؟‬
Jealousy is the best thing
‫لا يوجد شيء أكثر من الغيرة‬
to make someone tell the truth.
‫يُمكنُك من معرفة مساعرة الحقيقية‬
I hope you won’t
‫أتمنى أن لا تقوم‬
do the same thing again.
‫بفعل هَذا الأمر مرة أخرى‬
Why?
‫لماذا‪!‬‬
I know you did it for me.
‫أنا أعرف أنك فعلته من أجلى‬
But I don’t want any game
‫ولكنى لا أريد أن يسير الامر بهَذا الشكل‬
where people try to
‫أنت تختبرني‬
sound out each other.
‫ولا أريد أن‬
And I don’t want to
‫يتسبب هَذا الأمر‬
bring any trouble to Bo Hai.
‫بأي نوع من المشاكل‬
You care so much for him?
‫أنت تهتم به كثيرا‬
Silly, aren’t I?
‫هَذا غباء‬
I find myself silly, too.
‫أنا أيضاً أشعر أن هَذا غباء‬
Bye-bye.
‫مع السلامة‬
Honey, be gentle!
‫يا زوجتي كوني رقيقة‬
Gentle? See how I’ll deal with you.
‫رقيقة أنظر كيف سأتعامل معك‬
It hurts! Be gentle!
‫هَذا يؤلم برفق، برفق‬
Stop yelling!
‫اصرخ كما تشاء؟‬
I’m not using my strength yet. So weak!
‫لم أستخدم كل القوة بعد‬
Qi!
‫تشي تشي‬
What’s wrong?
‫ما كل هَذا؟‬
We’re fine.
‫لا شيء‬
Nothing wrong.
‫ليس هُناكَ شيء‬
Your dad sprained his neck
‫والدك‬
when watching others play card
‫شاهد الناس يلعبون الورق طوال فترة الظهيرة‬
for the whole afternoon.
‫حتى تأذت رقبته‬
How careless you are!
‫حافظ على نفسك يا أبى‬
That’s what I just said.
‫وأنا أيضاً قُلت له هَذا‬
We’ll replenish the stock tomorrow.
‫غداً سنستلم بضاعة‬
But he’s hurt.
‫قل لي ماذا سنفعل‬
What should I do?
‫وانت بهَذهِ الحالة‬
I didn’t want this, either.
‫أنا أيضاً لم أرد أن يحدث هَذا‬
Well, tomorrow,
‫غداً‬
I’ll go and help you.
‫سأذهب الم المحل‬
I’ll ask for a day’s leave.
‫وأطلب اجازة من الشركة‬
No. No. Not necessary.
‫لا، لا، لا داعي لهَذا‬
It’s not a big deal.
‫الأمر بسيط‬
I can take care of it.
‫يُمكنُني القيام بذلك‬
Why are you still stubborn?
‫قادر، قادر على ذلك‬
It’s a deal, then.
‫أثبت مكانك‬
Be gentle! Be gentle!
‫برفق، برفق‬
Honey! Honey!
‫يا زوجتي‬
Oh, dear.
‫يا إلهي‬
Let me have a look.
‫دعيني أرى‬
Cut the branch and leaves.
‫اقطعي هَذا، وهَذا أيضاً‬
Mr. Bo. What brings you here?
‫أيها الرئيس هل هُناكَ خطب ما‬
Nothing. I just come around.
‫لا شيء أتيت لألقى نظرة‬
Don’t bother.
‫استمروا في العمل‬
Okay. Okay.
‫حسناً، حسناً‬
Mr. Bo.
‫مرحبا الرئيس بوا‬
Manager Li.
‫السيد لى‬
Is everyone here?
‫هل الجميع موجودون اليوم‬
Yes.
‫الجميع هُنا‬
Really?
‫موجودون؟‬
Why isn’t Ling Lingqi here?
‫لماذا تشي تشي ليست هُنا؟‬
Oh, I forgot her.
‫لقد نسيت أمرها‬
She asked for a sick leave
‫لقد أخذت إجازة مرضية اليوم‬
and she can’t come.
‫لأنها لن تستطيع المجيء إلى العمل‬
Sick leave?
‫أجازه مرضية‬
Yes. Sick leave.
‫نعم أجازه مرضية‬
What kind of sickness?
‫ما بها؟‬
She didn’t say that.
‫هَذا لم تُخبرني به؟‬
Fine, then. Get back to your business.
‫حسناً فلتكمل‬
Okay. Mr. Bo.
‫حسناً، الرئيس بوا‬
Have nothing to do again?
‫اليوم غير مشغول‬
I’ve been waiting for you.
‫لقد كنت في انتظارك‬
There’s a file you need to sign.
‫أريد توقيعك على هَذا المستند‬
Any other plan for today?
‫هل هُناكَ شيء اليوم‬
We’ll have a meeting
‫بعد قليل‬
with the Marketing Department.
‫سيكون هُناكَ اجتماع مع قسم التسويق‬
Tonight, we’re going to meet
‫وبليل اجتماع مع أحد الموردين‬
a flower supplier.
‫ألغي الاجتماع‬
Cancel the meeting.
‫وبالنسبة للمورد‬
Go meet the supplier with Xinyan.
‫اذهب أنت وشين يان للقائه‬
Where is he going?
‫أين إلى أين يذهب؟‬
He just leaves everything to us.
‫تخلص من صاحب المتجر؟‬
Welcome. Help yourself.
‫مرحباً أيها الضيف الكريم‬
Isn’t she sick?
‫ألم يقول إنها  مريضة‬
But she looks lively.
‫تبدو بحال جيد‬
Do you enjoy it?
‫هل تستمتع بالنظر؟‬
Kind of.
‫نعم نعم‬
Lecher! Lecher!
‫أيها المشاغب‬
Stop peeking! Stop!
‫ليست هي‬
You lecher!
‫أعنى النظر إلى البضاعة‬
Mom!
‫يا أمي‬
Don’t run! You lecher!
‫أيها المشاغب‬
Don’t run!
‫يا سيدتي‬- ‫لا تذهب‬-
Somebody!
‫ساعدوني‬-
Here’s a lecher!
‫يا سيدتي‬- ‫يوجد منحرف هُنا‬-
Catch him! Hurry! Somebody!
‫تعالوا بسرعة‬-
Aunt! Stop yelling! Aunt.
‫يا سيدتي لا تنادى على أحد‬
Bo…
‫بوا‬
Why is it you?
‫ماذا تفعل هُنا؟‬
Bo Hai.
‫بوا هاي‬
Mr. Bo, you come to check on
‫الرئيس بوا، لقد سمعت أن‬
my daughter
‫ابنتنا تشي تشي مريضة‬
because you know she’s sick?
‫فأتيت خصيصاً لزيارتها‬
Let me explain, aunt.
‫تقريبا هَذا ولكن يا أمي‬
Every employee of our company
‫كل موظف من موظفي الشركة‬
is a precious treasure.
‫هو شخص قيم‬
Whoever is sick,
‫وبغض النظر عن  من هو المريض‬
I will visit him.
‫فأنا أذهب لزيارته‬
Then why don’t you just come in
‫أنت فقط تأتى‬
and see her?
‫لرؤيتها‬
Don’t be shy.
‫لا داعي للخجل؟‬
No one will laugh at you.
‫لن يتهكم بك أحد‬
Mom. Enough! Stop it!
‫أمي حسناً لا تتكلمى‬
Say no more.
‫لا تتكلمي‬
Mr. Bo, my daughter
‫الرئيس بوا إن ابنتنا تشي تشي‬
is a total hottie
‫هي مركز السعادة‬
in our neighborhood.
‫في البيت‬
Look!
‫أنظر إلى هَذا الجمال‬
She’s beautiful.
‫الذي سيخجل منه القمر والزهور‬
She is good at working and cooking.
‫وبالإضافة إلى مكانتها في المجتمع‬
And she’s well-educated.
‫فهي أيضاً طباخة ماهرة‬
The point is I think
‫أيضاً مثقفة‬
she’ll bring fortune to her husband.
‫لها وجه بشوش‬
Thank you.
‫شكراً‬
Are you really talking about our daughter?
‫هل تتحدثي عن ابنتنا؟‬
Mom, beef balls are
‫يا أمي، يكفي هذا‬
forty yuan a kilo.
‫سوف يحترق الطعام‬
Eat it or it’ll be over-cooked.
‫ولن نأكله‬
Qi, this is your favorite.
‫تشي تشي هَذهِ هي القطعة المفضلة إليك‬
Come.
‫تعالي‬
Give! Give it to her.
‫اتركها، اتركها‬
Wait.
‫انتظر، انتظر‬
My parents scared you, huh?
‫هل أخافك والدي؟‬
No.
‫بالطبع لا؟‬
They’re fun.
‫أنهم ممتعون للغاية‬
I had a good time tonight.
‫لقد استمتعت كثيراً اليوم‬
Really?
‫حقاً؟‬
In fact, since long ago,
‫في الحقيقة لقد عِشتُ فترة‬
I’ve been living alone.
‫طويلة بمفردي‬
When I saw you and your parents
‫ولقد استمتعت كثيراً‬
lived such a warm and happy life,
‫برؤية عائلتك‬
I kind of felt
‫وأنا أشعر‬
I was home.
‫كأنهم عائلتي‬
Qi.
‫تشي تشي‬
You’re back.
‫هل عدت؟‬
Mr. Bo?
‫الرئيس بوا‬
We just had dinner.
‫لقد انتهينا الآن من تناول الطعام‬
Have you had dinner?
‫هل تناولت الطعام؟‬
Not yet.
‫لم أتناول‬
I’m starving, Qi.
‫أنا جوعان جداً، تشي تشي‬
We’re having the hot pot.
‫لقد أعددنا طعاماً لذيذاً‬
I’m not familiar with the neighborhood.
‫لست على دراية بالمكان هُنا‬
Walk me out.
‫فلتوصليني‬
Why are you walking so fast?
‫ماذا تفعل؟ لماذا تمشى بسرعة‬
Stop!
‫توقف‬
What? Why are you going crazy?
‫ماذا تفعل هل جننت؟‬
I’m going crazy?
‫جننت؟‬
I’m getting you out of trouble.
‫اساعدك على الهروب من هَذا الشرير‬
All right?
‫حسناً؟‬
What trouble are you talking about?
‫من أي شرير؟‬
You know what?
‫سأخبرك أمر‬
I saw him through!
‫لقد اكتشفت من فترة‬
He likes you, I’m sure!
‫أن موا نان لديه نوايا سيئة تجاهك‬
You get him wrong.
‫ليس كما تعتقد‬
Yesterday in your car,
‫بالأمس بعد أن صعدنا إلى السيارة‬
he just tried to help me figure out
‫موا نان فعل هَذا الأمر‬
if you liked me.
‫ليساعدني على اختبارك‬
He doesn’t like me.
‫انه ليس مهتماً بي‬
That was what he said?
‫هل قال هَذا؟‬
He didn’t say that.
‫لم يقل هَذا‬
But he always
‫ولكنه دائماً‬
takes me as his bestie.
‫يعاملني معاملة جيدة‬
So what?
‫غير صحيح‬
Besties shall keep distance, too.
‫غير صحيح تماماً‬
Remember?
‫فهمت؟‬
Are you jealous?
‫لقد غرت منه‬
I’m jealous?
‫أنا أغير منه‬
No way!
‫كيف يُمكنُ هَذا‬
How could I be jealous?
‫كيف يُمكنُ أن أغير ؟‪!‬‬
Diffident?
‫تشعر بالذنب‬
I’m not. What’s wrong with your eyes?
‫بالطبع لا‬
You’re obviously jealous!
‫انت تشعر ببعض الغيرة‬
Look at you!
‫حتى أنظر‬
You don’t even dare to look at me.
‫لا يُمكنُك النظر‬
I’m not! I’m not!
‫غير صحيح، غير صحيح‬- ‫هل غرت منه‬-
Your eyes tell that!
‫بالطبع لا‬- ‫أنظر إلى عيناك مملؤة بالغيرة‬-
I’m not!
‫لا، لا‬
You are!
‫أنت‬
When we were in the hotel…
‫في الحقيقة تلك الليلة في الفندق‬
Stop! When we were in the hotel,
‫توقفي تلك الليلة في الفندق‬
I was drunk.
‫شربت كثيراً‬
I don’t remember anything now.
‫لا أستطيع تذكر أي شيء‬
I know you don’t remember.
‫أعلم أنك لا تتذكر‬
So, I’m explaining to you.
‫لِذلك سأخبرك‬
In the hotel,
‫تلك الليلة في الفندق‬
when you were drunk,
‫بعد أن شربت كثيراً‬
you told me that
‫قُلت لي‬
you loved me
‫أنك تُحبني بشدة‬
and wanted me to be your girlfriend.
‫وتريد أن أكون حبيبتك‬
Then I had no choice,
‫عندها اضطررت إلى القبول‬
but to say yes.
‫والموافقة‬
So now,
‫لِذلك نحن الآن‬
we’re in a relationship.
‫نتواعد‬
What the hell!
‫أيضاً أنت‬
You cried and yelled,
‫كُنتِ‬
telling me you like me.
‫تبكين وتصرخين‬
And I didn’t say yes.
‫واعترفت ليَ‬
You!
‫أنتِ‬
You pretend to lose your memory?
‫كُنتُ طوال هَذهِ الفترة تتظاهر بالنسيان؟‬
You remember everything!
‫وأنتَ تتذكر كل شيء‬
Why don’t you admit it?
‫لم لا تعترف بذلك فحسب‬
I…
‫أنا‬
I don’t want to embarrass you.
‫أخاف أن أحرجُك‬
You’re a girl!
‫أنت فتاة‬
Can’t you restrain yourself?
‫هل يُمكنُك أن تكون أكثر تحفظاً‬
When did I not restrain myself?
‫هل أنا لست كذلك؟‬
I have a meeting to attend.
‫عندي اجتماع في الشركة‬
I gotta go.
‫يجب أن أذهب‬
Come back, Bo Hai! You coward!
‫عد إلى هُنا يا بوا هاي، يا لك من جبان‬
Meng! Meng!
‫شياو مينغ، شياو مينغ‬
Bo Hai pretended to lose his memory.
‫إن بوا هاي تظاهر بالنسيان‬
And he was jealous.
‫وكان يشعر بالغيرة‬
Does that mean he likes me?
‫هل هو يُحبني؟‬
Sounds crazy, but true!
‫ما الذي تقوليه؟‬
I’m too shy!
‫لا يُمكنُني تحمل كل هَذا‬
Oh, dear.
‫يا إلهي‬
Morning.
‫صباح الخير‬
Morning, Lili.
‫الرئيس بوا‬ ‫لى لى، صباح الخير‬
What makes you so happy?
‫ما هَذا التغيير‬
I’m always happy, aren’t I?
‫ألم أكن دائماً هكذا من قبل؟‬
Are you?
‫حقاً؟‬
Morning.
‫صباح الخير‬
Qi.
‫تشي تشي‬
I asked you to help me with that.
‫هل اكتشفتِ شيء‬
What have you got?
‫بأمر الموضوع الذي طلبتُه منكِ‬
What do you mean?
‫أي موضوع؟‬
Mo Nan!
‫موضوع موا نان‬
Don’t worry.
‫لا تقلقي‬
He doesn’t like anyone.
‫ليس مُعجب بأحد آخر‬
He told you that?
‫هو من أخبرك هَذا؟‬
♪ How long one has to go alone ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before he meets another one ♪
‫‪♪‬حتى إلتقيت بشخص آخر‪♪‬‬
♪ Go and go until the past ♪
‫‪♪‬ذهب الماضي‪♪‬‬
♪ Is totally gone ♪
‫‪♪‬في وضمة الغيمة‪♪‬‬
♪ A dream ♪
‫‪♪‬إنه حلم‪♪‬‬
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you blooming ♪
‫‪♪‬حتى التقينا وأبهرني جمالك‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
‫‪♪‬تقول لي أنه ليس لدي خيار‪♪‬‬
♪ I must love you just love you ♪
‫‪♪‬سوي أن أحبكُ‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪‬ستقول لكِ ألف كلمة‪♪‬‬
♪ I miss you I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ، أشتاق إليكِ‪♪‬‬
♪ In the day and night ♪
‫‪♪‬في الليل وفي النهار‪♪‬‬
♪ Every flower is searching ♪
‫‪♪‬كل زهرة تبحث عن‪♪‬‬
♪ The one who hears the flower ♪
‫‪♪‬من يسمع صوت تفتحها‪♪‬‬
♪ Hears himself ♪
‫‪♪‬استمعي إلى قلبك‪♪‬‬
♪ In the dream ♪
‫‪♪‬في أحلامي‪♪‬‬
♪ Every me meets you ♪
‫‪♪‬كُل جزء مني سوف يراكِ‪♪‬‬
♪ I see you shining beautifully ♪
‫‪♪‬وسيرى جمالك المبهر‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
‫‪♪‬تقول لي أنه ليس لدي خيار‪♪‬‬
♪ I must love you just love you ♪
‫‪♪‬سوي أن أحبكُ‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪‬ستقول لكِ ألف كلمة‪♪‬‬
♪ I miss you I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ، أشتاق إليكِ‪♪‬‬
♪ In the day and night ♪
‫‪♪‬في الليل وفي النهار‪♪‬‬
♪ I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ‪♪‬‬